❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[නිමා නොවන ගිම්හානය]
[කථාංගය 3]
ඒක ලස්සනද?
ඇත්තටම ඒක හරිම ලස්සනයි.
ඔයා මේ මාළු ටැංකිය හොඳට හැදුවා.
මේ ඔබේ විපාකයයි.
ඇත්තටම.
ඇයි ඔයා මං දිහා බලාගෙන ඉන්නේ?
මම හිතන්නේ ඔයා ගොඩක් වෙනස්.
මම සිතින් මවාගත් දෙයින්.
ඔයා මොනවද හිතුවේ?
මම හිතුවේ ඔයා
ඒ වගේ කම්මැලි පොහොසත් කොල්ලෙක්
ඔයා හැමදාම අව්වේ තපිපුනා කියලා,
ඔයාට පාඩම් කරන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ,
නැත්නම් අනාගතය ගැන හිතනවා.
කවුරුහරි කොහොමත් ඔයාගේ කෑම උයලා දෙයි
සහ ඔබට හැන්දකින් කවනවා.
එවිට, ඔබට උරුම වනු ඇත
ඔබ හැදී වැඩුණු පසු පවුලේ ව්‍යාපාරය,
සහ ලේකම්වරුන් දුසිමක් බඳවා ගන්න,
මවාපාමින්
සාර්ථක තරුණයෙක්.
ඒක තමයි මම කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
නමුත් ඔයා එහෙම පේන්නේ නෑ.
කෙනෙක් එහෙම කිව්ව පළවෙනි වතාව මේක.
ඔයා හොඳ මනුස්සයෙක්.
ඔබ අන් අයට හානියක් නොකරනු ඇත.
ඔයා මට වඩා වෙනස්.
එහෙනම්, මට කියන්න,
ඔයා කාටද රිද්දුවේ?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ
මම මේ පූල් එකේ හිටියද?
ඔබේ රහස්‍යභාවය
නරක නැහැ.
නමුත් ඔබේ පැතිකඩ පින්තූරය ඔබව පාවා දුන්නා.
ඒ ගහට ඇල්බිනිසම් තියෙනවා.
බොහෝ දෙනෙකුට එය දැකිය නොහැක.
ඔබට එය දැකිය හැකි නම්,
ඒකෙ පින්තූරයක් ගන්න,
සහ එය ඔබගේ පැතිකඩ පින්තූරය ලෙස භාවිතා කරන්න,
ඒ කියන්නේ ඔයා තැනක හිටියා කියන එකයි.
ඔබට එය බොහෝ විට දැකිය හැකි තැන.
මම හිතුවේ කවුරුත් එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලා
මේ ගස බලන්න.
ඇත්තටම මම ඒකට ගොඩක් කැමතියි.
ඒක හරිම විශේෂයි වගේ.
සහ බෙහෙවින් වෙනස්.
මිනිස්සු හිතුවේ ඒක ලස්සන මදි කියලා,
ඉතින් ඔවුන් ඒක ගෙනාවා
මේ කෙළවරට.
ඒත් ඔයා ඒකට කැමතියි.
නමුත් දැන් දෙදෙනෙක්
දැකලා තියෙනවා,
එය දුටුවා, සහ
දෙන්නම ඒකට කැමතියි.
ඒ කියන්නේ ගස හුදකලා නැහැ කියන එකයි.
හරිද?
♪ ඔයා කවදාහරි ගිනි මැස්සන් දැකලා තිබුනනම් ♪
♪ මගේ ඇස් ඇතුලේ ♪
♪ මම හිතන්නේ ඔයාට තේරෙයි ♪
♪ මම අඳුර වැළඳ ගන්නේ ඇයි ♪
♪ සමහරවිට ඒ ඔයාගේ ගුරුත්වාකර්ෂණය වෙන්න ඇති ♪
♪ ඒක මාව පාලනයෙන් ගිලිහී යාමෙන් වළක්වා ගත්තා ♪
♪ අහම්බෙන් ඔයා මා ළඟින් ගියාම ♪
♪ අපේ මාර්ග හදිසියේම එකිනෙක ගැටෙනවා ♪
♪ අනන්ත, අමතක නොවන ♪
♪ වෙලාවක් නැහැ, ඒ නිසා මම ♪
♪ ඔබ දෙසට පමණක් වැටිය හැකිය ♪
♪ ඕනෑවට වඩා දිලිසෙනවා, ඕනෑවට වඩා තනිකම, කමක් නැහැ ♪
♪ මම මේ හමුවීම විශ්වාස කරනවා ♪
♪ මන්දාකිනියේ නටබුන් අතරට ගොඩබෑම ♪
♪ අපේ වල්ගා තරු හුවමාරු කර ගැනීම ♪
♪ එකපාරටම මට ස්ථිරයි ♪
♪ මේ මඩ මගේ ඇඟ පුරාම ♪
♪ ආදරයේ සාක්ෂියද ♪
♪ මට මතක නෑ, ඒ වගේම ආපහු යන්නත් බෑ ♪
♪ ඔයාට ඒක තදින් අල්ලගන්න බැරි නම්, මට ඉඩ දෙන්න ♪
♪ පැකිලීමකින් තොරව පියාසර කරන්න ♪
♪ සමාවෙන්න, මම ඕනෑවට වඩා චපලයි, හිතුවක්කාරයි ♪
♪ ක්ෂීරපථය ගිලෙමින් පවතී ♪
♪ දවසක ඔයා වැටුනොත් ♪
♪ ආලෝක වර්ෂයක් දුරින් ඇති පරතරය ♪
♪ ඔබට හමුවනු ඇත ♪
♪ විසිරුණු අළු ♪
♪ මගේ හදවත ගිනි ගන්නවා ♪
[බිග් ඕෂන් යතුරුපැදි වැඩමුළුව]
මිත්‍රත්වය.
අවශ්යතාවයෙහි දී සිටින මිතුරා සැබවින්ම මිතුරෙකි.
විපත්තියේදීත් මිත්‍රත්වය මම අගය කරනවා...
ඒක කියවන එක නවත්තන්න. ටික වෙලාවක් සෙල්ලම් කරන්න එන්න.
නැත.
තනියම සෙල්ලම් කරන එක එච්චර ආතල් නෑ.
-අපි සෙල්ලම් කරමු.
-නෑ.
මම කිව්වා මම විදේශගත වෙනවා කියලා.
මම විහිළුවක් කරනවා කියලා හිතුවද?
ඔබ විදේශගත වූ පසු,
අපිට
එකිනෙකාව දකින්න තියෙන අවස්ථා අඩු වෙයි.
මාත් එක්ක ටිකක් ඉන්න.
සහෝදරයා.
මාව අතාරින්න.
ඒක පිළිකුල් සහගතයි.
ඔයා යතුරුපැදියක්ද නැත්නම් වෙන මොකක් හරිද?
ඇයි මෙතරම් දරුණු?
මම විදේශගත වෙන එක ගැන කාටවත් කියන්න එපා.
මට මගේ පවුලේ අය සහ පාසලේ හැමෝම අවශ්‍ය නැහැ.
මේ ගැන දැනගන්න.
මම දකියි.
ඔයා කවදාවත් මට හොඳ දේවල් වලට ආරාධනා කරන්නේ නැහැ.
ඔබටම ගැලපෙන්න.
විපත්තියේදීත් මිත්‍රත්වය මම අගය කොට සලකමි.
මම අගය කරනවා
මිත්‍රත්වය
විපත්තියේදී.
අද අන්තිම දවසද?
ඔව්, අන්තිම දවස.
මට ඒවා මිලදී ගැනීමට අවශ්‍යයි,
නමුත් මට ඇති තරම් මුදල් නැහැ.
යූ,
මම මේ මාළු ඔක්කොම ගන්නම්.
ඔයා ඒවා කොහෙද තියාගන්නේ?
ඔයාගේ වැඩක් නෙමේ.
මාව හොයාගන්න
විශාල ටැංකියක්.
මමත් ටැංකියක් ගන්නම්.
හරි හරී?
හරි, කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
ඔයා... ඔයා ඒ ඔක්කොම ගත්තද?
මම පොහොසත්.
මම දවසක ඔයාට සෂිමිව සංග්‍රහ කරන්නම්.
ඉක්මන් කරන්න, යූ.
බලන්නකෝ අර ඈතට පීනන එකා.
කොහොමද ඒක? ඒක මුහුද.
ඔයා හිනාවෙන්නේ මොකටද?
මම හිනා වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා කළා.
මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඇත්තටම මම ගොඩක් කැමතියි
මේ මුහුද.
මේ මුහුද දිහා බලාගෙන,
ඔබේ මතකයට එන්නේ කුමන ගීතයද?
ගීතයක්?
මම එකක් හිතුවා.
කුමන එක ද?
ඔයාට කොහොම ද?
මම මුලින්ම ඔයාගෙන් ඇහුවා.
ඔයා මට නොකියා හිටියොත්, මම ඔයාට කියන්නෙත් නෑ.
ඇයි ඔයා බීටා මාළුව දැම්මේ?
තටාකයේත්?
ඔයා මෝඩද?
♪ නාර්කිසස් කාප් මාළුවෙකු පිට නැඟී,
දුකෙන් ඈතට පාවී යයි ♪
♪ මුහුද යට තද කොළ පැහැය සැඟවී ඇති අතර,
නිහාරිකාව කලවම් කරයි ♪
♪ අසංඛ්‍යාත රාත්‍රීන්වල, අපි ඉදිරියට යමු ♪
♪ සොයමින්, අවදි වෙමින් සහ එකතු කරමින් ♪
♪ පිස්සු ආදරය ♪
♪ ඔව් කියන්න, අපි අලුතින් පටන් ගනිමු ♪
♪ පළමු රාත්‍රිය, මගේ හිරු බැස යෑම ♪
♪ මුළු ලෝකයම, අපි දෙන්නා ♪
♪ නගරය නිදා ගන්නේ නැත, උස් පහත්වීම් ♪
♪ මධ්‍යම රාත්‍රියේ හුස්ම ගැනීම ♪
♪ කවුරුහරි ගින්න දල්වනවා ♪
♪ ආදරය එකිනෙකාව දවයි ♪
♪ මගේ අවයව ♪
♪ සෑම මධ්‍යම රාත්‍රියකම ♪
♪ වාදනය වෙමින් පවතී ♪
පුංචි බෙටා බබාලා,
මම ඔයාට අලුත් ගෙයක් අරන් දෙන්නම්, හරිද?
ඒවා වෙන් කරන්නේ ඇයි?
බෙටා මාළු එකට තිබ්බොත් සටන් කරයි .
ඔයා බැලුවේ නැද්ද?
ඔයා පොඩි කාලේ "සත්ව ලෝකය"?
මම බැලුවේ නැහැ.
පොඩි කාලේ ගොඩක් ටීවී බැලුවා.
මගේ පවුලේ අය හිතුවේ ඒක හරිම ඝෝෂාකාරී කියලා.
ඒකට කමක් නැහැ.
කොහොම හරි, දැන් ඔයා දන්නවනේ.
අනාගතයේදී ඒවා එකට තබා නොගන්න .
මට මේක දැන් හම්බුනා.
මෙයට මාරු වෙන්න.
හෙම්බිරිස්සාව හැදෙන්න එපා.
ඔයත් වෙනස් වෙයි.
ඔබට ඇතුළත වෙනස් කළ හැකිය.
ඇයි ඔයා හොරෙන් විදේශගත වෙන්න හදන්නේ?
මොකද මම බැඳුණු කෙනෙක් මෙතන නැහැ .
ඊළගට?
ඔයාට කොහෙද යන්න ඕන?
මට අවශ්‍ය දේ ඉගෙන ගත හැකි තාක් කල්,
ඕනෑම තැනක හොඳයි.
ඔබට තේරීමක් තිබේ නම්,
පරිස්සම් වෙන එක හොඳයි.
ඔබ දක්ෂයි.
ඔයා ගැන මොකද?
ඔයා කොහෙද යන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
මම ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ.
මට ඒ වගේ සුඛෝපභෝගීත්වයක් නැහැ.
ඔබ වඩාත් ප්‍රවේශම් විය යුතුයි.
ඒක නම් හොඳයි.
ඔයා චිත්‍ර අඳින්න දක්ෂයි.
ඔයා මම වගේ නෙවෙයි,
කෙනෙක්
ඉතා සන්සුන් ආකල්පයක් ඇති.
සමහරවිට අපිත් ඒ වගේම වෙන්න ඇති.
කුමක් ද?
අපි දෙන්නටම තාම 18යි.
අපට විසඳුම් නැහැ.
හෝ ඕනෑම තේරීමක්.
මෙය පෙනේ
සමාජ ශාලාවක ටී ෂර්ට් එකක්.
දෙමාපිය-ගුරු රැස්වීම තියෙන දවසට ඔයා එනවද ?
මට ආරංචි වුනා ඒ දවසේ සමාජ ශාලාවක උත්සවයක් තියෙනවා කියලා.
මිනිස්සු එකට බැලූන් මුදා හරිනු ඇත.
ඔවුන් කියනවා ඒක හරිම සජීවී වෙයි කියලා.
නැත.
මට දෙමව්පියෝ නැහැ.
ඊට අමතරව,
බැලූන් මත පැතුම් ලිවීම
ශබ්ද
කම්මැලි.
බැලූන් අහසට පියාසර කරන්නේ නැහැ
සහ විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගයෙන් හොඳ ලකුණු ලබා ගැනීමට අපට ආශිර්වාද කරන්න .
ඔවුන් ගස්වලට පමණක් හසු වනු ඇත.
ඊට පස්සේ වැටෙනවා.
මම කිව්වොත් මොකද?
මට ඔයා එක්ක බැලුන් යවන්න ඕනද?
ඇත්තටම, මටත් ඔබෙන් අහන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඒක දැනෙනවා
ඔයා මට ළං වෙන්න හදනවා.
ඇයි?
ඔයා මොන පන්තියෙන්ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මේ රෑ මැද්දේ ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ ?
එළිදරව් වෙනවා!
යාලුවනේ, අවධානයෙන් ඉන්න.
අවධානය!
ඊයේ,
අපේ පාසලේ සිදුවීමක් සිදු විය.
ඒ සඳහා බරපතල විවේචන අවශ්‍ය වේ.
[ගුරු කාර්යාලය]
සහ ගැඹුරු ස්වයං ආවර්ජනයක්.
සිසුන් දෙදෙනෙක්,
Lu Xixiao 7 පන්තියේ, 12 ශ්‍රේණියේ සිට
සහ 1 ශ්‍රේණියේ, 12 ශ්‍රේණියේ ෂෝ වන්.
සොරකම් කළා
රසායනාගාර උපකරණ
සහ පිහිනුම් තටාකයේ රන් මාළු තබා ගත්තා.
[වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කර
යෞවනයන්ට සහ ඔබටම ගැළපෙන ලෙස ජීවත් වන්න]
මෙය
පාසල් නීති බරපතල ලෙස උල්ලංඝනය කිරීමකි.
සාකච්ඡාවෙන් පසු, අපි තීරණය කළා
ඔවුන්
ප්‍රසිද්ධ ස්වයං විග්‍රහයක් කළ යුතු බවයි.
ඇත්ත වශයෙන්,
එවැනි සිදුවීමක් සිදු වූ විට,
අපි ගුරුවරුන් ද යම් වගකීමක් දරනවා,
ඒ වගේම ස්වයං විමර්ශනයක් අවශ්‍යයි...
-ඔබටම දොස් පවරා ගන්න එපා.
- කියමනට අනුව...
ඒක මගේ වරදක්.
සැම දෙනාටම ආයුබෝවන්.
මම 7 ශ්‍රේණියේ, 12 ශ්‍රේණියේ ලු ෂික්සියාඕ.
මේ Lu Xixiao.
බැරෑරුම් ලෙස මෙනෙහි කරන්න.
ඊයේ,
මම හොරෙන් පාසලට ඇතුළු වුණා විතරක් නෙවෙයි.
සහ පොදු දේපළ අනිසි ලෙස භාවිතා කිරීම,
නමුත් අත්හදා බැලීමක් කිරීමේ මුවාවෙන් ,
මම 1 පන්තියේ ඉඳන් ෂෝ වන්ව උසිගැන්නුවා.
මාත් එක්ක එකතු වෙන්න.
දැන් මට පුදුමාකාර ලැජ්ජාවක් දැනෙනවා.
මට දැනෙනවා
මම පාසල අතහැරියා,
සහ මගේ ගුරුවරු.
මම වැඩිපුරම අතහැර දැමූ එක
චෞ වන් ය.
චෞ වන් කියන්නේ නියම කෙනෙක්.
මම කවදාවත් ඔහුව දැකලා නැහැ.
ඉතා කැමැත්තෙන්
ඕනෑම කෙනෙකුට දොස් පැවරීමට.
ඒක පැහැදිලියි නේද?
ෂෝ වන්
කවදාවත් එහෙම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
ඇයව ඇදගෙන ගිය එකට ඔයාගෙ වරද තමයි.
ඒකට මට තියෙන සම්බන්ධෙ මොකක්ද?
ඒක ඔයාගේ වරදක්.
මම ඒ දවසෙම එතන හිටියේ නෑ, හරිද?
මම 1 ශ්‍රේණියේ, 12 ශ්‍රේණියේ ෂෝ වන්.
මගේ ගුරුවරුන්ව අතහැරීම ගැන මට කණගාටුයි.
සහ මගේ පන්තියේ මිතුරන්.
මම මා ගැන ගැඹුරින් මෙනෙහි කරන්නෙමි.
සහ එය නැවත සිදු නොවන බවට පොරොන්දු වන්න.
සියලුම සිසුන්ට මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
මෙය අනතුරු ඇඟවීමක් ලෙස සලකමි,
විශේෂයෙන්
ඒ කොල්ලෝ
ප්‍රදර්ශනය කිරීමට කැමති.
ඔබම හැසිරෙන්න.
මම හැම වෙලේම ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
මම ඒක ආයෙත් කියන්නම්.
12 ශ්‍රේණියේ සිසුන්,
ඔයාට වැඩි කාලයක් ඉතුරු වෙලා නැහැ.
ඔබට යන්න පුළුවන්.
ආපහු පන්තියට යන්න.
[ගුරු කාර්යාලය]
ස්තූතියි සර්.
Lu Xixiao.
[ගුරු කාර්යාලය]
හොඳයි.
මේක ඔයාගෙද?
පළමු මහජන ස්වයං ආවර්ජනය?
අපි මේක කළේ එකට.
ඔයා ගන්න ඕන නෑ
සියලු දොස් ඔබටම.
මෙය මට කෙසේ බලපෑ හැකිද?
මම කොහොමත් ඉක්මනින් හෝ පසුව යනවා.
නමුත් ඔබ
ඉක්මනින් උපාධිය ලබා ගන්නවා.
ඔයාට කිසිම දෙයක් වැරදෙන්න ඕන නෑ.
විශ්වවිද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගයට කලින් නේද?
මම අනුග්‍රහයන් ණය නැහැ.
[ගුරු කාර්යාලය]
මම පාසලෙන් පස්සේ ඔයාට සලකන්නම්.
හරි හරී.
[විශිෂ්ට ලේඛන ප්‍රදර්ශනය]
♪ මම මේ කැටි කළ හදවත තබා ගන්නම් ♪
♪ මම හිතන්නේ කවුරුහරි ඒක පිළිගනීවි ♪
♪ මගේ බිඳුණු හදවතේ ♪
[විශිෂ්ට ලේඛන ප්‍රදර්ශනය]
[අලුත්වැඩියා කරනු ලැබේ.]
♪ මට සමාව දිය නොහැකියි ♪
ඒක ගන්න. අපි යමු.
♪ ඔබේ හදවතේ ස්වයං ආවර්ජනය ♪
ඔයාට මාත් එක්ක පස්සේ ආපහු යන්න ඕනද ?
මම පසුව යන්නම්.
♪ නොදැන සිටීම යන්නෙන් අදහස් නොවේ ♪
♪ මට ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන් ♪
[විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගයේ දින 16 කවුන්ට් ඩවුන්
]
ඒක ආපහු දෙන්න.
♪ මම කවදාවත් කරලා නැහැ වගේ ♪
♪ සන්රූෆ් එක වැහුවා ♪
වෑන් රථය.
♪ වහල උඩ තරු දිලිසෙනවා කියලා මම ඔයාට කියන්නම් ♪
වන්, ජියැං යැන් කොහෙද?
ඔබ බිහිරිද?
වෑන් රථය.
අපි තාම එතනට ආවේ නැත්තේ ඇයි?
මම අතිශයින් වෙභෙසට පත් වී ඇත.
ඔයා බයික් එක ගැන පැමිණිලි කළා
ඉතා මන්දගාමී විය,
ඉතින් මම ඔයාව කෙටිමඟකින් එක්කගෙන ගියා.
- දැන් මහන්සියි කියලා ඔයා පැමිණිලි කරනවද?
- මම ඔයාට ඉඩ දුන්නෙ නැද්ද?
මගේ බයිසිකලේ පිටිපස්සේ ඉඳගන්නද?
මෙතනට එන්න විනාඩි පහක් විතරයි ගියේ .
මම කාගෙවත් පිටිපස්සේ වාඩි වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නවද කී දෙනෙක් ඉන්නවද කියලා?
[මිස් ෂෙන්ග්ගේ ක්ෂණික ආහාර]
මගේ පිටිපස්සේ ආසනේ ඉඳගන්න කැමතිද?
එහෙනම්, එයාලට එතන ඉඳගන්න දෙන්න.
කන්ග් මාමා.
වෑන් රථය.
මම ඒක හැදුවා. එන්න.
මම ඔයාට නූඩ්ල්ස් හදලා දෙන්නම්.
අද මගේ පන්තියේ යාළුවෙක් ඉන්නවා.
හොඳ යතුරුපැදියක්.
ඇත්තටම?
ඔයා දන්නවනේ ඔයාගේ දේවල්.
හොඳයි, ඔහුට හොඳ යතුරුපැදියක් තියෙනවා.
ඇයි ඔයා පිටිපස්සෙ සීට් එකේ ඉඳගත්තෙ නැත්තෙ?
-ඇයි ඔයා මේක තල්ලු කරන්නේ?
-හැමෝටම එහෙම වෙන්න පුළුවන් නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා
ඔයා වැනි.
මට ඒක අල්ලන්න පුළුවන්ද? එන්න.
-කෑන්ග් මාමා.
-කිසිවක් නෑ.
[කෑන්ග් මාමාගේ නූඩ්ල්ස් කඩය]
ඉන්න, විනාඩියක් ඉන්න.
මම තරුණ වියේදී,
මම යතුරුපැදි පදින්න ආසයි.
මම පැද ගියා
Xingfu 250.
ඒක හරිම සිසිල්.
ඒක පදින්න.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා කවදාවත්
ඒ යතුරුපැදිය දැකලා ඇති කියලා.
මගේ මිතුරා අලෙවි නියෝජිත ආයතනයක් පවත්වාගෙන යයි.
ඔයා කවදා හරි මාත් එක්ක එන්න ඕන.
එය අමතක කරන්න.
මම ඒකට වයස වැඩියි.
ඔයාගේ පෙම්වතා?
පන්තියේ මිතුරා.
ඔයා ආදරයෙන් බැඳිලා.
-ෆෙන්. ෆෙන්.
-මම දන්නවා ආච්චි මෙහෙ නෑ කියලා.
මාව බය කරන්න හදන්න එපා.
මම ඔයාව බය කරන්න හැදුවා විතරයි.
අපි යමු. එන්න ඇතුලට.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඉක්මන් කරන්න.
[කෑන්ග් මාමාගේ නූඩ්ල්ස් කඩය]
[අතින් සාදන ලද නූඩ්ල්ස්]
කුමක් ද?
මේ වගේ පොඩි කඩේකට ගිහින් නැද්ද ?
නැත.
මට මෙනුවේ තියෙන හැම දෙයක්ම කන්න ඕන.
ඔබ සාමාන්‍යයෙන් ඇණවුම් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබට අවශ්‍ය නැහැ.
මම දැනටමත් ඔයාට ඇණවුම් කළා. විශේෂයි.
විශේෂත්වය?
මොකක්ද විශේෂ?
ඔබ කලකිරීමට පත් නොවන දෙයක්.
ගිය වතාවේ මම ඔයාට ණයගැතියි, පන්තිය වෙනුවෙන්,
ඊළඟ වතාවේ මම ඔබට ඒ ගැන කියන්නම්.
මට හෙට දෙමාපිය-ගුරු රැස්වීමට යන්න තියෙනවා .
හරි හරී.
[අතින් සාදන ලද නූඩ්ල්ස්]
එය කොහොම ද?
මම ඒක අභිරුචි-සාදලා තිබුණා.
එය අද රෑට එයි.
ඒක හරිම ලොකුයි.
එතරම් විශාලද?
ප්‍රණීත ආහාර තුනක් විශේෂ නූඩ්ල්ස්.
ඒක හරිද?
සෙමින් කන්න, ඔබම පුළුස්සා නොගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේ...
ඒක හොඳයිද?
මගේ ආච්චි මෙහෙ වැඩ කරනවා.
මෙය මගේ පෞද්ගලික වට්ටෝරුවයි.
ඔබට එය වෙනත් තැනකින් ලබා ගත නොහැක.
ඔයාගේ ආච්චි තාමත් මෙහෙ වැඩ කරනවද?
අද එයා මෙතන නැති එක හොඳයි.
මෙන්න, බීම.
ස්තූතියි, කන්ග් මාමේ.
මට ස්තූති කරන්න ඕන නෑ. මෙන්න.
වන්, මමත් හෙට ඉස්කෝලේ යනවා.
මගේ මිණිබිරියගේ
දෙමාපිය-ගුරු හමුව සඳහා.
ඔයාගෙ ආච්චිට ගමනක් යන්න දෙන්නද?
ඇයට මෑතකදී සනීප නැහැ.
දෙමාපිය-ගුරු හමුව නොවේ
විශේෂයෙන් මහා සිදුවීමක්.
මම ඇයට කරදර කරන්නේ නැහැ.
කමක් නැහැ.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඒ බයිසිකලයේ විස්ථාපනය කුමක්ද?
650.
මම ඔයාට ඒවා තෝරා ගන්න උදව් කරන්නම්.
කරදර නැහැ.
මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයා ළඟ තව එළවළු තියෙනවද?
ඇයි මෙච්චර ටිකක් ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ?
-හරි.
-මම ඔයාට ටිකක් අරන් දෙන්නම්.
ආච්චි, මම ආපහු ආවා.
ඔයා තාම කෑවේ නැද්ද?
ඔයා කාලා ද?
මම කළා.
ඔයත් අද නූඩ්ල්ස් කෑවද?
ඔයා නූඩ්ල්ස් බඳුනක් කෑවා නේද?
නමුත් දෙකක් සඳහා ගෙව්වා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
කොල්ලෙක් එක්කද?
ඔහු මගේ පන්තියේ මිතුරෙක් පමණයි.
ඔයා තාම නූඩ්ල්ස් කෑවේ නෑනේ.
අඩු කාබෝහයිඩ්‍රේට් අනුභව කරන්න
නමුත් වැඩිපුර ඉස්සන්.
අපොයි නෑ.
ජියැං යැන් හරි.
ඔයා යමක් හංගනවා.
ඉතින් ඔබට බොරු කියන්න අවශ්‍ය වූ විට,
ඔබ විෂය වෙනස් කරනු ඇත.
ජියැං යැන් පැවසුවේ කුමක්ද?
ඔහු කිසිවක් කීවේ නැත.
මම ඔහුගෙන් ඇසුවෙමි.
මම ඇහුවේ නැත්නම් මම දන්නේ නැහැ.
මම තිගැස්සුනා.
ඔබ හුවාකිං විශ්වවිද්‍යාලයට ඇතුළු වීම අත්හැරියා
.
එපමණක්ද නොව, ඔබ පන්ති මඟ හැරියා,
වාර්තා වී විවේචනයට ලක් විය.
ඔයා මාව පිස්සු වට්ටන්නද හදන්නේ?
ඒක එච්චර බරපතල නෑ.
එච්චර බරපතල නෑ නේද?
මට අවශ්‍ය වුණේ නැහැ
ගොඩක් කාලෙකට නගරයෙන් පිට ඉස්කෝලෙකට ගියා.
අනිත් තැන් ගැන මොනවද හොඳ?
මට තනිකමක් දැනේවි.
මම වෙන නගරයක තනියම ඉස්කෝලෙ ගියොත් .
මම ඒකට පුරුදු වෙන්නේ නැහැ.
හුවාකිං විශ්වවිද්‍යාලයට ඇතුළත් වීම
මට ඒක එච්චර වැදගත් නෑ නේද?
වෑන් රථය.
ඔයා දැන් ලොකු වෙලා,
ඔබට බොහෝ අදහස් තිබේ.
ඔබේ ඉරණම ඇත්තේ
ඔබේම දෑත්.
මම මැදිහත් වෙන්නේ නැහැ.
නමුත් මතක තබා ගන්න,
මම බලාපොරොත්තු වෙන්නේ
ඔබට ආරක්ෂිතව හා නිරෝගීව සිටිය හැකි බව,
නිරෝගී, සතුටින්.
ඔයා හොරෙන් හොරෙන් අල්ලගන්නත් ඉගෙනගෙන ඉවරයි.
මම...
මම නිකම් හිටියා
ඔයා එයාට ඕනාවට වඩා ලං වෙයි කියලා බයයි .
ඔබ සහ Lu Xixiao
යම් ආකාරයක අමනාපයක් තිබේද?
එයා හරිම හොඳයි.
සහ සමහරවිට
ඔය දෙන්නටම අවස්ථාවක් ලැබෙයි...
එහෙම අවස්ථාවක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔහු ජීවත් වෙන්නේ නැහැ.
අපි වගේම ජීවිතයක්.
- ජියැන්ග් යාන්.
- මම...
මම දන්නවා මම කරන දේ.
අපි යාළුවෝ.
නමුත් සමහර දේවල් තියෙනවා
යාළුවන්ට උදව් කරන්න බැරි නිසා.
ඔයාට ඒ දේවල් මට කියන්න බැරිද?
මට කණගාටුයි.
එහි දෙයක් නැත.
මට දැන් දැනෙනවා
අපි මෑතකදී ඈත් වෙමින් සිටියා.
සියල්ලට පසු,
ඔයා හැමදාම හිටියා
මගේ එකම මිතුරා.
ඔයාට මතක ද
අපි මුලින්ම මුණගැහුනේ කවදාද?
ඔව්.
ඒ මොහොතේ,
මම දැන් මෙහෙට ආවා,
මගේ අම්මා හොඳ තත්ත්වයක හිටියේ නැහැ.
ඔයා ඒ කාලේ හොඳටම බය වෙලා හිටියේ.
ඔයා මෙතන හැංගිලා අඬමින් හිටියා.
මම ඔයාව හොයාගත්තට පස්සේ,
අපි රණ්ඩුවකට පැටලුණා.
මොකද ඔයා තමයි මේ තැන මුලින්ම හොයාගත්තේ.
නමුත් පසුව මම කැමැත්තෙන් හිටියා
මෙම ස්ථානය ඔබ සමඟ බෙදා ගැනීමට.
ඔයා මගේ පළවෙනි යාළුවා.
මම ඔයාට දොස් කියන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා,
එය ඉක්මනින් අවසන් වනු ඇත.
ඇත්තටම,
ඔබට තවමත් හුවාකිං විශ්ව විද්‍යාලයට යා හැකිය.
ඔයාගේ ආච්චිත් එහෙම හිතනවා.
ඒකට මගේ ආච්චි එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
මට තාම තේරුනේ නෑ.
මොන වගේ කෙනෙක්ද?
මට වෙන්න ඕන.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔබට කෙබඳු පුද්ගලයෙක් වීමට අවශ්‍යද?
සාර්ථක කෙනෙක්.
එතකොට ඔයා?
මම ඇත්තටම ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ.
අඩුම තරමේ කරුණාවන්ත පුද්ගලයෙක්.
ඇයි?
ඔයා මෑතකදී කරුණාවන්ත වෙලා නැද්ද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මට ආයෙත් ගැහුවා.
මට ඒ ගැන හිතනකොටත් පිස්සු හැදෙනවා.
ඔයා ආයෙත් හොරකම් කළොත්,
මම තවදුරටත් ඔබ සමඟ ඇසුරු කරන්නේ නැහැ.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
අද රෑ සඳ...
ඒක හරිම පිරිලා.
[ලු ෂික්සියාඕගෙන් නව පණිවිඩය]
ඔබේ මොහොත පරීක්ෂා කරන්න.
[Lu Xixiao]
[මොහොත]
Lu Xixiao නව පණිවිඩයක් එවා ඇත
[මොහොත් පරීක්ෂා කරන්න]
සමාජ ශාලාවේ උත්සවය තියෙන්නේ කීයටද?
ෂෝ වන්.
ඔබට මෙය කිරීමට අවශ්‍ය බව ඔබට විශ්වාසද?
විදින ලද ඊතලයක් මෙන්,
ආපසු හැරීමක් නැත.
[මොහොත් පරීක්ෂා කරන්න]
[සටහන් සකසන්න]
[පූරණය වෙමින්]
[තොරතුරු සැකසුම්]
[දුන්න සහ ඊතලය]
සිසුන්,
විශ්ව විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගය
ළං වන විට,
ඔබට හැකි වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
[සංගීත සමාජය]
උත්සාහයක් නොගෙන,
මහන්සි වී ඉගෙන ගන්න,
සහ අවසානය දක්වාම නොපසුබට උත්සාහය දරන්න.
[උණුසුම්] [උණුසුම්] [උණුසුම්]
හොඳයි, සමාවෙන්න සර්.
මම දන්නවා අද තමයි,
නමුත් මට යම් තදබදයක් ඇති විය.
ෂික්සියාඕ ආවාද?
ඔහු පසුගිය දිනවල නිවසේ සිටියේ නැත .
මම දැනටමත් ඔහුට කිව්වා.
එය අනර්ඝයි.
මම ඒ ගැන කනස්සල්ලෙන් හිටියා
එයා මාව දැක්කොත් කලබල වෙයි.
මම දැන්ම එන්නම්.
හරි හරී.
මම ඔයා එනකම් ඉන්නම්.
හරි, පසුව හමුවෙමු.
අවධානය, සිසුන්.
බැලූන් මුදා හැරීමේ උත්සවය
[Lu Xixiao]
සමාජ උළෙල දෙමාපිය-ගුරු හමුව
ප.ව. 3:30 ට ආරම්භ වේ.
වෙලාවට.
දෙමාපියන් සහ සිසුන්, කරුණාකර
[මම ඔබ එනතුරු ක්‍රීඩා පිටියේ බලා සිටිමි]
නියමිත වේලාවට ක්‍රීඩා පිටියට රැස් වන්න
පුරනය වීමට.
සමාවන්න.
[ජාතික සිතුවම් සමාජය] [ගිටාර් සමාජය]
හරි. තව එකක්.
තුන, දෙක, එක.
වන්, පරිපූර්ණයි.
මට හඳුන්වා දෙන්න.
-මගේ දෙමව්පියන්.
-මට සමාවෙන්න.
මෙහේ එන්න.
මේ මගේ හොඳ යාළුවා, වෑන්.
-හෙලෝ, මාමා සහ නැන්දා.
-හෙලෝ.
ඔයාට මගේ සහ මගේ දෙමව්පියන්ගේ පින්තූරයක් ගන්න පුළුවන්ද ?
ෂුවර්.
තුන, දෙක, එක.
හරි හරී.
කෝ මම බලන්න.
මම ඔයාගෙ පින්තූරයක් ගන්නම්.
සහ ඔබේ පන්තියේ මිතුරිය.
හරි, අපි පින්තූරයක් ගමු.
හරි, එන්න.
හොඳයි. මැදට ආසන්නයි.
-මම හොඳ පෙනුමක් තියෙනවද තාත්තේ?
-ඔව්. බලන්න.
ඉතා හොඳයි.
කෝ මම බලන්න.
- ඔයා මොකද හිතන්නේ?
- හොඳයි.
-හොඳයි. හොඳයි.
-හොඳයි.
හරි හරී.
ස්තූතියි මාමේ.
ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
පස්සේ බැලුනයේ ලියන්නද?
ඔයාට තනියම ඉන්න ඕන නැත්නම්,
මා වෙත එන්න.
මම මොනවා ලිව්වත් කමක් නැහැ.
ඒක කොහොමත් සැබෑ වෙන්නේ නැහැ.
ඒක හරිම යථාර්ථවාදීයි.
යාලුවනේ, අවධානයෙන් ඉන්න.
දැන් වෙලාව ප.ව. 3.00 යි.
කරුණාකර ඉක්මන් කරන්න සහ
ඔබේ සිහින ගැන සිතන්න.
සහ ඔබේ කැමැත්ත.
-මගේ සිහිනය...
-මෙන්ග්.
මට කරන්න දෙයක් තියෙනවා. මට යන්න වෙනවා.
අවධානය!
[අනාගතය]
දැන් වෙලාව ප.ව. 3:20 යි.
අපගේ ක්‍රියාකාරකම් ආරම්භ වීමට ආසන්නයි.
කරුණාකර ඉක්මන් කරන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
අපි බැලූන් නිදහස් කරන්නෙමු
පසුව නියමිත වේලාවට.
මගේ ආදරණීය දියණිය, මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
හැමදාම සතුටින් ඉන්න පුළුවන්.
සෑම දිනකම සතුටින්.
ඔබේ අධ්‍යයන කටයුතු සාර්ථක වේවා.
ඔබේ සිහින සැබෑ වේවා.
[විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාග රැලිය,
ඔබේ සිහිනවලට පියාඹන්න]
ශිෂ්‍යයිනි, නිහඬ වන්න.
ප්‍රධාන ගුරුවරුන් සහ පන්ති නිරීක්ෂකයින්
එක් එක් පන්තියේ,
කරුණාකර සංවිධානය කිරීමට උදව් කරන්න.
දෙමාපියනි, කරුණාකර ඔබේ දරුවන් සමඟ රැඳී සිටින්න.
අපගේ බැලූන් මුදා හැරීමේ ක්‍රියාකාරකම
ඉක්මනින් ආරම්භ වේ.
ශිෂ්‍යයිනි, ඉක්මන් කරන්න සහ
ඔබේ පැතුම් සහ ආශිර්වාද ලියන්න.
හොඳ සිසුන්
මේ වගේ ක්‍රියාකාරකම් වලට සහභාගී වෙනවාද?
ඇත්ත වශයෙන්.
බැලූන් මත.
මිස් ස්ට්‍රයිට්-ඒ,
ඔබත් මෙම ක්‍රියාකාරකමට සහභාගී වෙනවාද?
Lu Xixiao මෙතනද?
නැහැ, ඔහු කිව්වා ඔහුට කරන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා.
මම තාම මගේ කැමැත්ත ලියලා නැහැ.
හරි, කාලය ඉවරයි.
මාත් එක්ක ගණන් කරන්න.
තුන, දෙක, එක.
[විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාග රැලිය,
ඔබේ සිහිනවලට පියාඹන්න]
ඔබේ සිහින සැබෑ වේවා.
අපේ සිහින සැබෑ වේවා.
[මින්ඩේ ගොඩනැගිල්ල]
♪ මම තනියම නිදහස පසුපස හඹා යා යුතුද ♪
♪ නිදහසට කරුණක් සොයන්න, මා දන්නා දේට සවන් දෙන්න ♪
♪ මම නැවතිලා ඉන්න හැම වෙලාවෙම ♪
♪ මැකී යන හේතු නිසා ♪
♪ දිගු රාත්‍රියෙන් පසු ♪
♪ මම මගේ මාර්ගය සොයා ගන්නම්, තවත් ඇතුලේ අතරමං වෙන්නේ නැතුව ♪
♪ ගැන සිතමින් ♪
♪ අවසාන පොරොන්දුව ඉටු කරමින් ♪
♪ අපි දෙන්නම බිඳෙනසුලු බව දරාගෙන හිටියා ♪
♪ අපේ දුක්ඛිත තත්ත්වය ගැන කතා කළා ♪
♪ මේ වතාවේ
මම ඔබේ කැමැත්ත තදින් අල්ලාගෙන සිටිමි ♪
♪ සියලු ගිනි පුපුරු දල්වමින් ♪
♪ ඒක ගිලිහී නොයනු ඇතැයි බලාපොරොත්තු වෙමි ♪
♪ මේ කම්මැලි විශ්වයේ ♪
♪ දිනෙන් දින පාවෙමින් ♪
♪ මම ඔබ වෙනුවෙන් වෙන්වීමට තෝරා ගන්නා දිනය දක්වා ♪
♪ ඒ වගේම කරන්න ඇති ♪
♪ ඔබේ මුදු මොළොක් බවට පත්වීම ♪
ඔයා පරක්කුයි.
ඔයා බැලුන් ගන්න ගිය නිසාද?
♪ සෙමින් ගැලවෙනවා ♪
බැලූන් එකක් හෝ දෙකක් ඕනෑවට වඩා කම්මැලියි.
ඒක ගොඩක් හොඳයි වගේ දැනෙනවා.
බොහෝ පැතුම් ලැබීමට
සියල්ල එකවර සැබෑ වේ,
හරිද?
මෙහේ එන්න.
♪ අපි දෙන්නම බිඳෙනසුලු බව දරාගෙන හිටියා ♪
♪ අපේ දුක්ඛිත තත්ත්වය ගැන කතා කළා ♪
♪ මේ වතාවේ
මම ඔබේ කැමැත්ත තදින් අල්ලාගෙන සිටිමි ♪
♪ සියලු ගිනි පුපුරු දල්වමින් ♪
♪ ඒක ගිලිහී නොයනු ඇතැයි බලාපොරොත්තු වෙමි ♪
♪ මේ කම්මැලි විශ්වයේ ♪
♪ දිනෙන් දින පාවෙමින් ♪
♪ මම ඔබ වෙනුවෙන් වෙන්වීමට තෝරා ගන්නා දිනය දක්වා ♪
♪ ඒ වගේම කරන්න ඇති ♪
ටිකක් කෑදරද?
ඔච්චර ප්‍රාර්ථනා කරන්නද?
♪ ඔබේ මුදු මොළොක් බවට පත්වීම ♪
ඔබ කෑදර නොවේ නම්,
ඔයා මොකද කළේ?
♪ සෙමින් ගැලවෙනවා ♪
මේ ඔක්කොම කරන්නේ?
මම ඒක දැනගෙන හිටියත්
ඔබට වෙනත් අභිප්‍රායන් තිබේ,
ඔබේ පැතුම් ඉටු කර ගැනීමට උදව් කිරීමට මම කැමැත්තෙමි .
ඒක සලකා බලන්න.
ඔයා මට එකක් ණයයි.
Xixiao.
Lu Xixiao.
ඔයාට ස්තූතියි.
මගේ පැතුම
දැනටමත් සැබෑ වී ඇත.
Xixiao.
ඔන්න එහෙනම්. ඔබේ සිහින සැබෑ වේවා.
ඔයා තාම ප්‍රාර්ථනාවක් කරලා නෑ.
නමුත් ඔවුන්ට යන්න දෙන එකත් හොඳයි.
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ ඔයා මගේ අම්මා කියලා,
නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මෙහි කාලය නාස්ති කරනවා වෙනුවට,
ඔබ ක්‍රමයක් ගැන සිතා බැලිය යුතුයි.
ලූ ෂොන්ග්යුට තවත් පුතෙක් ලැබීමට.
ඔයා මගේ එකම පුතා.
ෂෝ වන්.
මිසිස් සන්.
ආයුබෝවන්. සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ආයුබෝවන්.
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මේ පාර අපේ උත්සවය?
මෙවර එය ප්‍රධාන වශයෙන්
සිසුන්ගේ චිත්ත ධෛර්යය වැඩි කිරීමට.
ඔයා ඒ ගෑණිට ගොඩක් වෛර කරනවා වගේ.
මම ඇයට වෛර කරනවා.
ඔයාගේ තාත්තා එයාට ගොඩක් කැමතිද?
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ කාන්තාවක් පමණයි.
ලස්සන, කීකරු කවුද,
සහ හැසිරවීමට පහසුය.
ඇය යමක් කළොත්?
ඔයාගේ තාත්තා කැමති නැද්ද?
ඒක තමයි මුල් අරමුණ
අපේ සිදුවීම, හරිද?
ඊට පස්සේ, එයා ඇයව අතෑරලා දායි.
එය අපගේ ලොකුම අභිප්‍රේරණයයි.
ඔයාට මාව අඳුරගන්න බැරිද,
අම්මා?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥